¿Que clase y año estas?
Soy estudiante de primer año, clase 1. Mi nombre es Ninako Kinoshita.
Ren rechazó a otra chica.
Algunas de esas chicas también eran notoriamente lindas.
Si alguien hace un esfuerzo especial por mí,
por supuesto que agradecería el favor.
Bicho raro.
Si no confiesas primero, alguien más se la llevará.
¿Estás enamorado de Ichinose?
Incluso si Ren tiene novia,
mis sentimientos por él no desaparecerán.
No me enamoré de él, esperando que algo saliera de esto.
Sólo quiero que sepa lo feliz que soy de estar enamorada.
¡Ren!
¿Qué pasa?
René.
I...
Me gustas.
Gracias.
Pero lo siento. Ya tengo novia.
Sí. Lo sé.
- ¿Eh?
- Sólo quería que supieras cómo me sentí.
¿Seguirás siendo mi amigo de todos modos?
Seguro.
¿Puedes realmente ser amigo de alguien que te rechazó?
Puedo, fácil. Pan comido.
¿Crees eso?
Creo que será bastante difícil.
No hablar con Ren sería peor.
Realmente lo amas desde el fondo de tu corazón, ¿no es así?
Entonces supongo que tomaré Daiki para mí.
¿Eh?
En realidad ya se lo confesé.
- ¿Qué?
- Todavía estoy esperando una respuesta.
¿Desde cuándo estás enamorado de Daiki?
Yo mismo no estoy muy seguro.
Siempre admiré lo honesto y dedicado que era contigo.
Antes de darme cuenta, me di cuenta de que me gustaba.
¿Eso significa que... me odias?
¡Por supuesto que no!
- Sayu...
- Ninako...
-¡Sayu!
-¡Ninako!
Buenas noches, Mii.
Incluso si la persona que me gusta ya tiene a alguien a quien amar,
No puedo negar el amor que tengo por él.
Eso es todo lo que hay en este flechazo mío.
[Escuela secundaria Hikarigasaki]
[Episodio 2]
¿Qué debo decir cuando veo a Ren?
Buenos días, lo prometo.
Mañana.
Buen trabajo actuando con normalidad.
M-Buenos días.
¿Quizás tenga una oportunidad?
"¡Mañana!"
"Mañana."
"¿Mañana?"
- "Buenos días..."
- Buenos días, Ichinose.
Mañana.
- ¡Buenos días!
- Buenos días.
¿Quién eres de nuevo?
Lo siento, persona equivocada.
Sigue adelante a la derecha.
Eres la chica que fue rechazada por Ren Ichinose.
¿Cómo hiciste...?
Esa es ella, la que Ren rechazó.
Al parecer confesó justo antes de las vacaciones de verano.
Él le disparó directamente hacia abajo.
Eso es lo que obtienes por confesar allí mismo en la estación.
Quiero desaparecer.
Entonces eso es lo que quisiste decir con "persona equivocada"
¿Intentando atraparlo casualmente por la mañana? ¡Qué monada!
¿Ya te vas?
Ando.
¿Qué tiene de bueno un tipo tan directo como él? No lo entiendo.
¿Eh?
¿Qué pasa con Ninako?
En la asamblea matutina todos la miraban fijamente.
Pobre chica.
Bien, todos, cálmense.
Tengo un anuncio que hacer.
El comité de embellecimiento se reunirá hoy.
[Profesor de 1.er año, 1.er grado: Toshio Hasebe]
Kinoshita.
¿Sí?
No estabas en ningún club o comité, ¿verdad?
Soy Ren. Tengo que decir algo.
¡Ellos!
Ellos.
¿Por qué estás aquí?
No fuiste parte del comité de embellecimiento
durante nuestro primer mandato.
Nuestro representante del comité se transfirió de escuela durante el verano.
El señor Hasebe me obligó a aceptar el papel.
Eso es desafortunado.
¿Verdad? Qué mala suerte.
¡Ufff! Estoy actuando con normalidad.
Debes sentirte muy aliviado.
¿Esta vez pudiste saludarlo apropiadamente?
No menciones eso
Ren no ha oído ni una palabra. Al menos todavía no.
¿La conoces, Ando?
—Claro. ¿Puedo sentarme a tu lado?
—Adelante.
Toma asiento. Es otro lugar perfectamente despejado.
Eres insistente, ¿no?
Ey.
Entonces ¿eres amigo de Ren?
No exactamente. Solo asistimos a la misma escuela secundaria.
Veo.
¿Aún estás enamorado de Ren?
No.
Entonces dame tu ID de Line.
[N/T: Una aplicación de mensajería/redes sociales]
No uso redes sociales.
Ay, tío. Supongo que tendré que contarle a Ren
sobre tu mirada apasionada de esta mañana.
[Ninako Kinoshita]
Puntaje.
Ese tipo actúa como si nada hubiera pasado,
incluso aunque te disparó.
Él no entiende lo herido que estás. Qué tipo tan insensible.
Él no es insensible.
Él actúa como si nada hubiera pasado
para que las cosas no se pongan incómodas para mí.
Ese es precisamente el tipo de persona que es.
Sé lo incómodo que puede ser.
También para el que rechazó.
La única razón por la que podemos hablar
es gracias a la consideración de Ren.
¿Qué estás mirando?
Una reunión de chicas que rechazaste.
-La traeremos.
-Genial.
Veo.
Es Ninako.
¿Dijiste que me necesitabas?
Nos imaginamos que tú también debes estar enojado con Ren.
¿Lo oíste? Parece que está saliendo con una modelo.
¿En serio?
Sí, una chica los vio en una cita durante las vacaciones de verano.
¿Qué? ¿Entonces solo le encantan las caras bonitas? ¡Uf!
Vaya, son absolutamente despiadados.
Tiene novia, ¿y es un mujeriego? ¡Qué asco!
Apuesto a que nos mira con desprecio.
- Sí.
- Definitivamente.
- Es tan horrible.
- Solo tiene cara de estar enojado por él.
Ren no es así en absoluto.
¿Qué esperaban todos de él?
¿Qué te gustó de él?
No sabes nada sobre Ren.
Mírate, actuando como una buena persona.
¿Crees que eres mejor que nosotros?
Esto es tan estúpido.
¿Hablas mal de él a sus espaldas? Es una estupidez.
¡Qué aguafiestas!
Vamos simplemente.
¡Qué chica más interesante!
No estoy equivocado. Sé que no lo estoy.
Ren es un buen tipo.
He experimentado su bondad de primera mano.
- ¿Crees que esa es su novia?
- ¡Guau!
Preguntémosle sobre esto.
¿Qué?
¡Hola, Ando!
René.
Ando.
¿Y Kinoshita?
¿Es esta tu novia?
Sí.
Mi nombre es Mayuka Korenaga.
Mi nombre es Ando.
Soy Ninako Kinoshita.
Ya que estamos todos aquí, ¿qué tal si vamos a comer algo juntos?
¿No vas a pedir comida, Mayuka?
Tengo que cuidar mi peso.
Mientras tanto Ninako come sin ninguna preocupación en el mundo.
Pienso que las chicas que comen abundantemente son adorables.
Si no fuera por mi trabajo, comería la misma cantidad.
Hablando de eso, ¿qué ves en un tipo tan directo como él?
Ren solo parece brusco y frío. En realidad, es bondadoso.
¡Para ya! ¡Me estás avergonzando!
Ah, no hay necesidad de ser tan tímido.
¡Vamos a correr por ello!
Ninako, espera. Necesito volver a atarme los zapatos.
Date prisa, perderemos nuestra oportunidad...
Espera, llevas mocasines.
Atrapado, ¿eh?
Está bien, deshagámonos de ellos.
¿Eh?
¿Y ahora?
¡Me voy, descansos!
¿Por qué simplemente nos fuimos?
No podía quedarme allí sin hacer nada
cuando parecías tan conflictuado.
Si esto no funciona, sigue adelante.
¿Qué sentido tiene un amor que duele? No lo entiendo.
Lo entenderás un día, Ando.
Cuando estás enamorado de alguien como yo, se hará evidente.
Alguien está actuando con altivez.
Te daré medio gracias.
Tienes razón.
Me resultó difícil ver a esos dos.
Pero eso no es excusa para deshacernos de ellos sin decir palabra.
Por eso recibes la mitad de mi gratitud.
Gracias por sacarme de allí.
Buenos días, Ren.
Quisiera preguntar sobre el día de ayer.
Sí, sí. Fue nuestra culpa dejarlos abandonados.
¿Pero no se divirtieron más solos? Yo sí.
No involucres a Kinoshita en tus aventuras.
¿Qué quieres decir?
Ella no es como esas otras chicas con las que te has metido.
Dudar.
¿Eres algo de Ninako?
No tienes derecho a entrometerte en sus relaciones con la gente.
Takumi, ¿quieres venir a mi casa hoy? No hay nadie.
Lo siento, no va a pasar.
Terminaremos las cosas aquí, ¿de acuerdo?
Saludos.
Seguro.
- Eso fue...
- Además, eres tú el que está jugando.
¿Actuando como si nada hubiera pasado entre tú y Ninako?
Noticia de última hora, gran muchacho, pero a eso nadie lo llama "ser amable".
Nos vemos en clase.
No te muestres tímida ante el chico que te rechazó.
Ninako, ¿esos dos chocaron contigo a propósito?
No.
Simplemente fui un poco descuidado.
- Nos vemos en clase.
- ¡Oye, espera, Ninako!
¿Está todo bien?
No, es solo que, Ninako...
Quiero decir...
Bien...
¿Estas tratando de ser considerado conmigo?
No te molestes.
Me enamoré de ti por tu devoción hacia Ninako.
Sé que no hay nada que pueda hacer al respecto.
¿No te importa?
¿No te molesta que siga enamorado de Ninako?
¿Qué estás tratando de decir?
Sea claro conmigo o no lo entenderé.
No estás siendo justo conmigo en este momento.
René.
Lamento que hayamos salido corriendo así ayer.
Realmente fue un movimiento imprudente.
Ando.
El líder del comité me envió para ayudar.
Bienvenido, únete a nosotros.
¿Podrías agrupar estas pilas para nosotros?
Seguro.
-Aquí.
-Gracias.
René.
- Yo...
- Nos hemos quedado sin bolsas de basura.
Iré a buscarnos algunos más.
¿Qué es él, un hombre que sólo conoce los extremos?
Él me odia ahora.
No, él sólo está siendo estúpido...
Oye, ¡qué onda!
¿Qué... qué fue eso?
Lo siento.
¿Lo hice?
Lo siento, no volveré a hacer eso nunca más.
Ninako, ¿dónde estás?
No te escondas de mí.
Creo que ya se fue.
Gracias.
¿Ren?
[Siguiente episodio]
Por aquí.
Tómatelo con calma y no hay necesidad de entrar en pánico.
Eres un bicho raro, Kinoshita.
Me gusta como estamos ahora.
Me parece bien guardarme estos sentimientos para mí.
No puedes esperar nada de Ren
mientras tenga novia.
Úsame.
Te ayudaré a olvidar a Ren, para siempre.
[Epílogo]
"¿Pensamos que tú también debes estar enojado?"
No me agrupéis con el resto de vosotros.
Mi nombre es Nina.
Te vi siendo acosado por una pandilla de chicas antes.
¿Estabas mirando?
Ren te ha metido en un verdadero aprieto, ¿eh?
No es culpa de Ren.
¿Y ahora qué?
¿Cómo puedes defender a un chico que te rechazó?
Bien...
Oye, ¿ya podrías dejarla ir?
Triste...
Lo haré, si me intercambias tu ID de línea.
Claro que no me importa.
¿Qué?
No debes entregar tu identificación a cualquiera.
-¿Por qué no?
-Parece peligroso.
Puedo hacer ese juicio yo mismo.
- Ni siquiera eres amigo de este tipo.
- ¿Podrías mirar eso?
Ya actúan como una pareja.
Vamos, vamos. Hay mucho de mí para todos, ustedes dos.
- No estamos peleando por ti.
Bien, lo siento.
¿Ves? No intercambies identificaciones con ese jugador.
-Espero que encuentren la felicidad juntos algún día.
-Somos prácticamente compañeros de clase.
Apenas conoces al tipo.
No des tu identificación a personas que no conoces.
Si te molesta tanto, entonces envíame un mensaje de texto todos los días.